- kibaszott térkép:
	~radar felhasználása értelmesen (vagy egyáltalán akárhogy)
- INVALID válaszokat figyelni kell, nehogy ugyanazt az utasítást küldjük el újra és újra ha valamit elbasztunk
	~ unitonként eltárolhatjuk, hogy éppen milyen stratégián van. Ha egyik invalid-ot okozott, akkor átmehet más stratégiába.
- COST-okat dinamikusan a környezõ mezõk alapján arányosítsuk (pl. shuttle körül többet érnek)
- konstans számok helyett arányokkal dolgozzunk const-ban

+ taktikai elemek:
- unitonként eltérõ stratégia (AI-k dinamikus váltása): pl. egy unit esetleg rámehetne csak a rombolásra vagy újraépítkezésre
	~ utolsó körökben egy bot csak rombolásra, egy csak az alagútrendszerünk hosszabbítására
	~ shuttle exit pontot mindenképp berobbantani az ellenfélnél, ha ismert a pozíció és egy bizonyos költségen belül el tudjuk pusztítani
- kezdetben esetleg rámehetünk csak a radar használatra, hogy optimálisabban induljanak el a unitok (ha elég pont van)